# Трек №3. ЖД карта желаний
## _Создание карты движения поездов_

### Задача 
Создать сервис, который показывает движение поезда в режиме реального времени.

###  Ограничения на технологии
Языки:
- Python
- JS (любые фреймворки)

### Описание проблемы 
Проблема заключается в отсутствии системы, позволяющей отслеживать движение поездов в реальном времени с целью оптимизации управления загрузкой сети.

В результате отсутствия такой системы диспетчерам приходится затрачивать значительное количество времени на анализ и мониторинг перемещения вагонов ПГК, что затрудняет оперативное принятие решений и может приводить к задержкам в доставке грузов.
_____
Вам будут даны данные движения вагонов. Необходимо отобразить на карте маршруты следования поездов, включающих эти вагоны. Поезд должен включать в себя информацию куда он движется, по какому маршруту поедет и из каких вагонов он состоит.

Важно помнить, что диспетчерам должно быть удобно пользоваться картой.

### Данные
1. **DISL_HACKATON**
Дислокационные данные с гранулярностью 10 мин
2. **STATION_COORDS_HACKATON**
Координаты станций
3. **PEREGON_HACKATON**
Графы ж/д сети

1️⃣ **Файл DISL_HACKATON содержит дислокационные данные по вагону (в приложении пример из 200 строк)**

**Название колонок в файле:**

- WAGNUM – номер вагона
- OPERDATE – дата дислокации
- ST_ID_DISL – станция дислокации
- ST_ID_DEST – станция назначения вагона
- TRAIN_INDEX - номер поезда движения вагона

**2️⃣ Файл PEREGON_HACKATON содержит граф ЖД сети**

**Название колонок в файле:**

- START_CODE – станция начала ребра графа
- END_CODE – станция окончания ребра графа
- LEN – длительность ребра в км.

**3️⃣ Файл STATION_COORDS_HACKATON содержит координаты станций ЖД сети**

**Название колонок в файле:**

- ST_ID – станция ЖД сети
- LATITUDE – широта
- LONGITUDE – долгота.
